Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Wat?
Wie ben jij. verdomme?
Kom op. klootzak.
Hé. hufter.
Verdomme.
Hé. kom mee.
- Woo-jin. bel de ambulance.
- Gun-woo. dit is een serieuze zaak.
Die man is stervende.
Hyeon-ju. een oude dakloze man
is zwaargewond geraakt.
- We hebben 'n ambulance gebeld.
- En Yang Jae-myeong?
- Hij is gevlucht.
- Jullie moesten alleen kijken.
Maar hij was zwaargewond.
We hadden geen keus.
- Je kent hem niet. Waarom deed je dat?
- Ja. maar…
Wat nu?
Ik bel haar wel.
- Wat?
- Hyeon-ju. Het…
Het spijt ons echt.
Dit was 100 procent onze schuld.
Waar ben je? Ik wil m'n excuses aanbieden.
Vergeet het maar. Het is voorbij.
Hyeon-ju. geef ons vijf minuten.
Ik maak geen grapjes.
Het spijt me echt.
Gun-woo wil ook sorry zeggen.
Geef ons vijf minuten.
Alsjeblieft.
Kom naar de boekwinkel.
Woo-jin.
- Eerlijk gezegd snap ik het niet.
- Wat niet?
Als we niets hadden gedaan. had die man
kunnen sterven. Je hebt het gezien.
Jawel.
Waarom ga je
je verontschuldigen voor wat juist is?
- Waarom moeten we ons verontschuldigen?
- Dit was onze eerste keer.
Hyeon-ju was er niet bij.
dus snapt ze het niet.
We kennen elkaar nog niet goed. zodoende.
Als we ons verontschuldigen
voor zulke misverstanden…
…leren we onderling communiceren.
- Maar…
- Gun-woo.
Je hebt niets verkeerds gedaan.
Maar voor ons werk moeten we…
…dit oplossen. En dat kan.
als we elkaar helpen.
Voor deze ene keer. oké?
Ja. oké.
BLOODHOUNDS
Blijf staan. We zijn zo klaar.
Hebben jullie gevochten?
- Dat was onvermijdelijk.
- Dan kunnen we niet samenwerken.
- Wat?
- Is dat niet duidelijk?
- We hebben ons oprecht verontschuldigd.
- Ik hoef geen excuses.
Yang Jae-myeong heeft
jullie gezichten gezien.
Mijn plan was hem te volgen
en bewijs te verzamelen.
Nu hij weet dat we hem volgen.
houdt hij zich gedeisd.
Mijn plan is dus verpest.
We droegen petten en mondkapjes.
Dus door jullie bedekte gezicht
herkende hij jullie niet?
Omdat je stomme kapsel bedekt was?
Ik zou je overal herkennen. man.
Wat doe je? Wegwezen.
- Het spijt ons.
- Wegwezen. zei ik.
- We hadden geen keus.
- O?
- We werken voor het eerst samen.
- Ik wilde dit niet.
We deden ons best.
- Hoe dan?
- Ik zei het al.
- Je snapt het niet.
- En mijn kapsel dan?
- We gaan.
- Verdomme.
Hou op met schreeuwen.
Ik vind wel een manier…
…om het geld terug te betalen.
Omdat Woo-jin en ik
naar jouw geschreeuw hebben geluisterd…
…wil je mij dan aanhoren?
Als iemand je werk makkelijk zou maken…
…als jij iemand zou doden…
…kun jij dat dan?
De baas van Smile Capital
heeft me verminkt.
Als ik niets zou doen
terwijl iemand stervende was…
…zou ik erger zijn dan hij.
Dat zou verkeerd zijn.
Denk erover na.
Ik zoek wel iets.
Maak je niet te veel zorgen.
Het spijt me. Ik kon me niet inhouden.
Beter dan ik. hoor.
Heb je trek?
Ik ken een goede katersoeptent.
Wacht even.
Die is vast dicht vanwege covid.
Nu heb ik pas honger.
Ik was 't vergeten.
Ik heb buikpijn.
Het is niet mijn fout dat 't dicht is.
Jij begon erover.
Jij kon je niet inhouden
tegenover Hyeon-ju.
Je zei dat ik het goed deed.
- Je gedroeg je als een loser. man.
- Echt niet.
'Echt niet'.
Wat doe je?
Ik doe je na. loser. 'Man. ik heb honger.'
- 'Ik heb buikpijn.'
- Wauw.
Dat is echt lelijk.
- Hoe kun je zo'n grap maken?
- Wat? Ik maakte geen grap. Ik meen het.
Ik ben diep gekwetst.
dus bied je excuses aan.
SORRY. IK ZAT FOUT.
TOT MORGEN OM 10.00 UUR.
Woo-jin.
Ik wist het.
- Te zacht.
Niet zo hard. zeg.
Rustig. Het is maar een spel.
- Dat is duur.
- Wat?
- Schiet op.
- Ik ga al.
- Mijn beurt.
- Ik weet het.
- Niet schelden.
- Ja. ja.
- U moet een mondkapje op.
- Begrepen.
Wat is er?
Iemand volgt ons.
Wie?
Ze zijn jong. maar kunnen wel vechten.
Zeker weten?
- Wat?
- Weet je zeker dat iemand je volgt?
- Concentreer je.
- Het zit zo…
Vertel.
Voordat ik voor u ging werken.
heb ik ergens geld geleend.
- Ze wilden het niet terug. dus liet ik 't.
- En je punt?
Recent kwamen ze ervoor langs.
De gast die langskwam.
droeg een pet met een rode kat.
Die eikel van gisteren droeg dezelfde pet.
Is dat toeval?
Nee. Het was dezelfde pet.
Wie is je geldschieter?
Om de situatie van gisteren uit te leggen:
Yang Jae-myeong had die man al beroofd…
…maar dat was hij vergeten.
Het leidde tot ruzie toen hij 'm aansprak.
Maar hoeveel geld lenen Jae-myeongs mannen
met één gestolen identiteitsbewijs?
Zo'n 50 miljoen per rekening.
- Dus 500 miljoen won per tien ID's.
- Jeetje. Hoelang doen ze dit al?
- Minstens een half jaar. denk ik.
- Wauw! Ze hebben wel een fortuin verdiend.
En die woekeraars doen niets?
Als ze 't aangeven. krijgen ze problemen.
Ze proberen het geld
zelf terug te krijgen. Tevergeefs.
Ik heb een plan.
Zoek de woekeraars die zijn opgelicht op…
…en haal 't geld terug.
Julie krijgen commissie.
Een commissie van één procent
is drie miljard.
Twee procent is terecht.
Woo-jin.
Als woekeraars worden opgelicht. is dat
dan niet erger voor de mensen die lenen?
Wat?
Ze eisen daardoor
nog meer van hun klanten.
Dus?
De kleine bedrijven lijken me
daar het meest onder te lijden.
Daar heb je gelijk in.
Hoe weten ze van ons?
- Hoe hebben ze ons gevonden?
- Geen idee.
Doe het licht en het bord uit.
Verdomme.
PYEONGHWA BOEKEN
- Zet je telefoon uit.
- Oké.
- Hier? Zeker weten?
- Zeker weten.
Heb je geld geleend bij 'n boekwinkel?
Ja. De eigenaar was
vroeger een grote geldschieter.
Schop hiertegen.
Hier dan.
Schiet op. eikel.
- Harder.
- Wat?
Harder. klootzak.
Verdomme.
Harder.
Harder. klootzak.
Genoeg.
We hebben zwaar materieel nodig.
Dit is de kluis.
Heb je gisteravond op de terugweg
gekeken of je gevolgd werd?
We hebben de bus genomen.
Ze hadden de bus kunnen volgen.
Als ze ons gisteren gevolgd hebben.
waarom deden ze toen dan niets?
Waarom nu pas?
- Misschien wilde hij Kim Jun-min…
- Hyeon-ju.
Yang Jae-myeong heeft ons zien vechten.
Hij zou meer mensen mee hebben genomen.
Ze wisten het vast niet zeker.
Maar misschien weten ze het nu wel.
We moeten uitzoeken
hoe die mensen ons hebben gevonden.
Dan maken we die fout niet meer.
Oké. Ik begrijp het.
Zullen we er even over praten? Ja?
Kent Yang Jae-myeong deze plek?
Hij is hier geweest.
Dat betekent dat hij heeft ontdekt
dat we voor jullie werken.
Juist.
Ja.
Nou…
Hij had je pet kunnen herkennen. toch?
Want weet je. een tijd geleden ben ik
jou gevolgd toen je een dakloze schaduwde.
Ja. dat was ik.
- Die dakloze man was Yang Jae-myeong.
- Ik snap het. Verdomme.
Ik droeg destijds ook die pet. hè?
Ja. Die pet heeft echt indruk gemaakt.
- Dan zijn ze er misschien zo achtergekomen.
- Waarom schopten ze tegen de rolluiken?
Onze luiken zijn op maat gemaakt en
van staal. Dat wilden ze checken.
Ze komen dus terug.
Wat doet hij hier?
Wat hebben jullie gedaan?
Die witte auto kwam voor ons. hè?
Vertel op.
Het spijt me. meneer. Het is mijn schuld.
- Gisteravond hadden we een klus.
- Wat voor klus?
Het zit zo…
Wat voor klus?
We volgden Yang Jae-myeong.
- Waarom?
- Opa. de woekeraars zijn naar hem op zoek.
Daar willen ze vast voor betalen.
En ik ben de enige die hem kan pakken.
- Gaat het om geld?
- Geld verdienen is goed.
En jullie?
Het zijn toch mijn bodyguards?
Ik heb niets.
Je stelt me teleur.
Ik ben ook teleurgesteld in u. opa.
Yang Jae-myeong is iets van plan.
Waarom doet u niets? Meneer Hwang kan
met een vingerknip van hem af.
Vindt u zichzelf gefrustreerd?
Ik ben nog gefrustreerder.
Gun-woo. doe dat verband af.
- Wat?
- Schiet op.
Wat? Oké.
Als Yang Jae-myeong
en Kim Jun-min bezig blijven…
…zullen ze hun greep op machteloze mensen
als Gun-woo alleen maar versterken.
Dat zou al uw liefdadigheidswerk
zinloos maken.
Uw geld verdwijnt in hun zakken.
Als u mensen in nood wilt helpen…
…moet u boeven
zoals Yang Jae-myeong uitroeien.
Wie heeft je dat aangedaan?
De baas van Smile Capital. meneer.
Hoe heet hij?
Ik weet niet hoe hij heet.
Hij had een lang litteken
op zijn linkerwang.
Ga naar huis.
Meneer.
Kan het toeval zijn?
Controleer of Kim Myeong-gil
de directeur van Smile Capital is.
Ja. meneer.
Juju?
Wat?
Je noemde ons je bodyguards.
Dat voelde goed. moet ik zeggen.
Dus?
Ik wilde daarom gewoon even kletsen.
We zijn tenslotte een team. Juju.
We zijn geen team als we niet kletsen?
Het zou fijn zijn als we
als een familie kunnen samenwerken.
In dat geval moet de oudste de rest
op een maaltijd trakteren. Trakteer jij?
Laten we het formeel houden. mevrouw.
Grapje. We gebruiken opa's creditcard.
Wat willen jullie?
Ribeye.
Jij betaalt.
Barbecue.
- Barbecue?
- Ja. ik ken een geweldige tent.
- Oké.
- Kom op dan.
Hoelang zijn jullie al bevriend?
Het maakt niet uit hoelang je iemand kent.
- Iemand lang kennen maakt je geen vrienden.
- Dus?
Wat er echt toe doet.
is hoe vergelijkbaar je levenspad is.
Dat je elkaar kunt begrijpen.
zelfs na een kort gesprek.
Dat is belangrijk.
- En dat hebben jullie?
- Juist.
Trouwens. boksers zoals wij wisselen
meer uit dan alleen onze vuisten.
'Dus dat is jouw leven.'
'Zo heb ik geleefd.' Elke klap bevat…
…ons karakter. ons hart.
onze ervaring. onze hysterie…
Historie?
Historie.
We zien alles. we weten alles.
Vast.
Bovendien is Gun-woo…
…een senior marinier.
En dat zegt alles.
Wat zegt dat dan?
- Alles.
- Hoezo. alles?
Juju. dit is niet uit te leggen.
Het is gewoon een mariniersding.
Net zoals rappers
hiphop gebruiken als term…
…als ze ergens naar kijken
en zeggen: 'Dit is hiphop.'
- Het is niet te beschrijven.
- Juist. Niet te beschrijven. zeg je?
- Lach je me nou uit?
- Natuurlijk niet.
Dit is echt…
- Hier.
- Juist.
- Heb je de grill niet aangezet?
- Je hebt 't niet gevraagd.
De mensen die zitten. zetten de grill aan.
O? Waarom heb jij hem niet aangezet?
Dan was het verbrand als ik terugkwam.
Hoe kan dat nou?
Niet het ijzer verbrandt. het vlees.
Dan is de grill te heet.
- Dus het vlees verbrandt.
- Dat is wat ik bedoel.
Dat zeggen professionele grillers.
Ik ben maar een burger.
- Mijn moeder noemt het ook zo.
- De mijne niet.
- Voor een kenner als jij…
- Zo.
Ga maar grillen.
Dat kan niet. Je kunt geen vlees
op een lauwe grill leggen.
Dat verpest de smaak. Je moet wachten.
Zullen we ondertussen kletsen?
- Gun-woo. praat gewoon normaal.
- Oké. Ben je familie van meneer Choi?
- Wat? Die zag ik niet aankomen.
- Daar was ik ook benieuwd naar.
Nou…
Om 'n lang verhaal kort te maken…
Toen ik zeven was. kreeg ik botkanker.
Op m'n tiende ben ik genezen verklaard…
…maar toen was mijn vader al overleden.
Ik moest naar een weeshuis…
…maar daar ben ik weggelopen.
Ik leed zo'n honger…
…dat ik de bakjes met restjes
voor de ophaaldienst leegat.
Ik werkte ook in bars.
met andere weglopers.
Dat was erg zwaar.
Daarom ging ik terug.
Op mijn 17e werd ik
naar een ander weeshuis gestuurd.
Opa was de eigenaar.
- Meneer Choi?
- Ja.
Hij had een weeshuis gebouwd
om iets goeds te doen.
Vooral tegen mij was hij aardig.
Eerst dacht ik dat hij een viezerik was…
…maar ik besefte mettertijd…
…dat hij echt zichzelf was.
Opa liet me alles leren
waarvoor ik eerder geen geld had gehad.
Ik heb kendo geleerd.
evenals leren motorrijden.
Meneer Choi is duidelijk een goed mens.
Ik werk al sinds mijn tiende parttime.
om m'n vaders schuld af te betalen.
Toen onze schuld opliep tot 100 miljoen.
voelde ik me machteloos.
Ik weet hoe eng 100 miljoen won kan zijn.
Toen meneer Choi me dat geld gaf en zei
dat ik mijn schulden moest afbetalen…
…besloot ik hem te willen beschermen.
Opa vindt dat ik me meer moet openstellen
en karakters moet leren beoordelen.
Mensen met diepgang zullen
je oprechtheid zien en die belonen.
Anderen zullen die tegen je gebruiken.
- Dat is zo.
- Je bent aardig. Gun-woo.
Juist. Ik ben goed
in aardig en ijverig zijn.
- De grill is warm.
- Natuurlijk.
- Over perfecte timing gesproken.
- Je leert het wel.
Ik heb van de beste geleerd. toch?
Ik voel me ineens buitengesloten.
- Laat maar. Draai het snel om.
- Dat kan niet.
Vertrouw hem maar.
- Ik kan niet wennen aan dit gesprek.
- Oké. neem de tijd.
Dat ruikt heerlijk.
- Laten we alles proeven.
- Prima.
- Wanneer gaan je hechtingen eruit?
- Morgen.
- Doet het pijn?
- Het gaat wel.
- Ik wil hem warm.
- 's Winters is koud lekkerder.
Jemig. echt?
- Hyeon-ju?
- Ja.
Yang Jae-myeong kent
de locatie van de winkel. En nu?
Ik zal het met opa bespreken.
- Snel dan. We hebben weinig tijd.
- Oké.
Mevrouw Lee. de lobby geeft
de eerste indruk van een hotel.
Ik wil dat internationale gasten
de mooiste Koreaanse lobby aantreffen.
Iets wat ze nog nooit hebben gezien.
Ja. begrepen
MANAGER LEE SO-HYEON
Ik hoor morgen graag je briljante ideeën.
Ons casino komt
op de bovenste verdieping van dat hotel.
Mijn doel is 100 miljard won
aan jaarlijkse inkomsten.
Veel mensen zoeken een locatie.
nu gokken in Macau niet kan.
Elke week boeken we een suite voor ze.
We filmen ze stiekem tijdens 't gokken.
Zodra we genoeg geld hebben…
…draagt Jang-do het bewijs van
het illegale gokken aan de politie over.
Als het hotel geruïneerd is…
…nemen we het hele gebeuren over.
Als Jang-do iets over CEO Hong vindt.
moeten we die 100 miljard uitgeven.
- We komen nu zo'n 50 miljard tekort. toch?
- Ja. meneer.
Dit is het moment
om alles binnen te harken.
Verkoop alles wat van waarde is.
Aan de kant.
Ja. meneer. Die auto rijdt net binnen.
Oké.
Ik ben zo terug.
Wat?
AUTOWASSTRAAT
Hallo?
Wat is er aan de hand? Jemig.
Moet je hem zien.
- Hou hem tegen.
- Verdomme.
Dat is walgelijk. man. Verdomme.
Wat doet hij nou?
Spaar me.
Grijp hem.
Je gaat eraan. klootzak.
Waar ga je heen?
Hé. kleed hem uit.
Kom hier.
Hallo. meneer. Deze kant op.
- Is hij daar?
- Ja.
Bedankt voor je moeite.
- Tel het maar na.
- Bedankt.
- Klootzak.
- Verdomme.
Het spijt me.
Geef me iets om aan te trekken.
- Jullie hebben hem flink te pakken.
- Hallo.
Het is zo koud. Mag ik mijn kleren terug?
Het spijt me.
Hallo.
Jij…
- Jij bent het. hè? Verdomme.
- Klootzak.
Je deed alsof je heel wat was. hè?
Lul.
Weet je…
…je had hem met rust moeten laten.
Dacht je dat hij bang zou worden
en zich zou verontschuldigen…
…omdat je neef een agent is?
Ik ga je een waardevolle les leren.
Wilde dieren bijten terug als je ze slaat.
Het maakt ze niet uit
hoeveel sterker of zwakker je bent.
Ze bijten gewoon terug.
Goed.
- Uitkleden.
- Wat?
Doe je ondergoed uit.
Oké. ik snap het.
Laat het deze ene keer gewoon gaan.
- Verdorie.
- Het spijt me.
- Ik weet niet waarom…
- Hé. In-beom.
Laat me deze keer gaan.
Rond het af.
Ga je je uitkleden?
Vermoord me niet.
- Laat me leven.
- Drink nog wat.
Ga je je uitkleden?
Ik zal me uitkleden.
Nu meteen.
Heel slim.
Directeur Hong. strippen maar.
IK HEB IETS GROOTS
Oké. genoeg.
KICKBOKSEN
Maak 'm stijf.
Ja?
Meneer Choi. die Kim Myeong-gil is
inderdaad de directeur van Smile Capital.
Juist.
Ik kom u ophalen. Ik ben er zo.
Oké.
Sorry voor dit plotse besluit.
Ik heb wat persoonlijke problemen gekend.
Ik heb er goed over nagedacht
en ik hoop dat jullie het snappen.
We gaan eind deze maand dicht.
Ik betaal jullie…
…een jaarsalaris en een ontslagvergoeding.
Bedankt voor alles.
Hoe zit het…
…met 't geld dat geïnd moet worden?
Dat regel ik wel.
Papa.
- Ja.
- Met Oh In-muk van de beveiliging.
Er is ingebroken in uw kantoor.
Hoeveel mensen?
Twee. denk ik.
Hé.
Tien minuten. toch?
Dit model bevat normaal
een zescijferige combinatie.
Deze heeft er acht. Hij is aangepast.
- En?
- Ik heb meer tijd nodig.
Schiet op.
Hebbes!
Oké. Aan de kant.
PRIVÉLENING
Deze promessen zijn elk
een miljard won waard.
- Wat is er?
- Ik zie niemand. Ik heb de lift stilgezet.
Juist.
- Zal ik met u meegaan?
- Nee. dat hoeft niet. Bedankt.
- Maar mag ik dit wel even lenen?
- Natuurlijk.
Wie ben jij?
Hoe ben je binnengekomen?
Wie heeft je gestuurd?
- Wie heeft je gestuurd?
- Verdomme.
Wie heeft je gestuurd?
Wie was het?
Verdomme.
- Gaat het?
- Vermoord die klootzak.
Het is goed. Beom. Ja?
- Laat het los. Beom.
- Oké.
- Ja?
- Ja. meneer.
Kang In-beom.
Hier is geen tijd voor. Pak het geld
uit de kluis en ga naar beneden.
Verman je.
Meneer.
Hij is weg.
- Ga naar beneden.
- Ja.
- Meneer Choi.
- Ja?
Hebt u erover nagedacht?
Kom. wat is er nou?
Laten we Yang Jae-myeong mijden.
Waarom?
Hij is een moordenaar.
Laten we de boekhandel verhuizen.
- Waarom?
- Hyeon-ju.
Kijk eens naar me.
Ik ben oud en moe.
Ik heb de kracht of moed niet meer…
…om tegen ze te vechten.
Ik wil m'n dagen in vrede doorbrengen…
…en jou de dingen leren
die ik je wil leren…
…en je de dingen geven
die ik je wil nalaten.
Dat is mijn enige wens.
Kun je dat voor me doen?
Goed zo.
Bedankt.
De goudprijs zal stijgen als men
het vertrouwen in fiatgeld verliest.
Daarom is het het veiligst
om je zwarte geld in goud te hebben.
Als je 't smelt en met ander goud mengt.
wast het zichzelf wit.
Dat heb ik van Choi geleerd.
Ik heb z'n verborgen goud
niet kunnen pakken…
…en dat is balen.
Die ouwe lul.
Waarom moest hij dat bedrijf toch sluiten?
- Beom.
- Ja. meneer.
Kom hier.
Wat vind je?
Geweldig.
Elke staaf is 500 miljoen waard.
Als onze zaken in Korea mislopen…
…gaan jij en ik hiermee naar Vietnam.
Ik heb een bekende
in de Vietnamese regering zitten.
Hiermee…
…leven we
de rest van ons leven als prinsen.
Dank u. meneer.
Je bent mijn broeder.
Ik zou alles voor je doen.
Beom.
Ik heb alleen jou.
Dat weet je toch?
Kom.
Ze hebben geweldig varkensvlees.
- Zo lekker?
- Ja.
Tante?
Tante.
Ik ben het. Woo-jin.
O God. Woo-jin.
Wat is er?
Ik had een privélening genomen.
Ik moest ze terugbetalen.
Ik zei dat ik geen geld had
omdat ik weinig klanten heb.
Ze hebben alles gesloopt. Ik ben zo bang.
Wat moet ik doen?
Ze kan haar zaak niet openen vanwege jou.
Hoe gaat ze je rente terugbetalen?
- Ze betaalde me niet terug.
- Rustig aan. Iedereen heeft 't zwaar.
Hoe moet ik dan rondkomen?
Waarom betaal jij niet voor haar?
Daar heb ik het geld niet voor.
dat weet je.
Hou dan je mond.
Bemoei je met je eigen zaken. Begrepen?
Prima.
Dat was Im.
Ik heb voor hem gewerkt.
Iemand heeft 'm
voor 500 miljoen opgelicht.
- Yang Jae-myeong?
- Geen idee. Ik heb geen details gekregen.
Maar het op was een identiteitsbewijs
van een dakloze.
- Dus een identieke werkwijze.
- Hij is het.
We moeten hem pakken.
Ik kan niet zomaar niets doen.
Opa heeft het ons verboden.
- Ze zijn gevaarlijk.
- Ik vind niets doen verkeerd.
Wat als ik hem terugbel
en over Yang vertel? Hij pakt 'm wel.
Als we hem willen pakken? Doen.
- We kunnen iets verdienen.
- Kan ik daar tante dan mee helpen?
We verdelen het eerlijk.
Doe ermee wat je wilt.
- Oké.
- Dan wil ik haar ook helpen.
Kom eens hier.
- Kom hier.
- Verdorie.
Bedankt.
All-in.
Meneer. kijk eens.
Die auto.
De motor staat uit. maar ze zitten erin.
- Maak je klaar.
- Ja. meneer.
- Kijk op je telefoon.
Meneer. ze zijn er.
Over twee uur
doe je precies wat ik nu zeg.
Daar.
Kom op.
Jullie gaan eraan. eikels.
Ja. meneer.
Stuur ze maar.
Kom maar.
Ik weet dat jullie er zijn.
dus laat jullie zien.
Kom tevoorschijn. klootzakken.
Spelen we verstoppertje? Eikels.
Neem op…
HYEON-JU
- Ja?
- Opa. de jongens zijn in gevaar.
Waar zijn jullie?
Sneller.
- Schiet op.
- Snel.
- Klootzakken.
- Lopen.
Verdomme.
Lopen.
Verdomme. dit is waanzin.
Ondertiteld door: Merel Munne
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog